INSERT INTO videojuegos VALUES (1,"Darksiders 1","Darksiders.jpg"," Cuatro jinetes del Apocalipsis han iniciado el Armageddon por error, y ahora la Tierra está llena de muerte y desolación, dominada por los demonios. Nosotros encarnaremos a Guerra, uno de los cuatro jinetes, dispuesto a saber qué ha pasado y por qué le han engañado.","THQ Nordic"),
(2,"Just Cause 3","Just_cause.jpg","Nos trasladaremos a la república de Medici, una tierra oprimida por un tirano dictador sediento de poder. A nuestra disposición tendremos más de 1000km2 de tierra, mar y aire que surcar libremente, además de un enorme arsenal de armas, artefactos y vehículos;","Avalanche Studios"),
(3,"Mario Kart Wii","Mario_kart.jpg","El jugador compite contra 11 jugadores controlados por el juego. Cada competición consiste de una Copa de cuatro carreras. En total hay 8 Copas y al completar cada una, el jugador es recompensado con un trofeo si se clasifica en 1º, 2º o 3º lugar y se muestra una tabla con puntos basados en su rendimiento del juego en cada copa.","Nintendo"),
(4,"Overwatch","Ow.jpg","Overwatch pone a los jugadores en equipos de seis personas, con cada persona escogiendo uno de varios héroes disponibles, cada uno con movimientos y habilidades únicas.Los jugadores de cada equipo trabajan juntos para atacar y defender puntos de control o para atacar/defender objetivos móviles que se mueven alrededor del mapa.","Activision-Blizzard");

INSERT INTO peliculas VALUES(1,"300","300.jpg","Es la adaptación cinematográfica de la serie limitada de cómics homónima de Frank Miller, la cual relata la Batalla de las Termópilas. Miller sirvió como productor ejecutivo y consultor. La película fue rodada en su mayoría con una técnica de superposición de croma, para ayudar a reproducir las imágenes del cómic original.","Zack Snyder"),
(2,"Los ocho odiosos","8_odiosos.jpg","Pocos años después de la Guerra de Secesión, una diligencia avanza por el invernal Wyoming. Los pasajeros, el cazarrecompensas John Ruth (Kurt Russell) y su fugitiva Daisy Domergue (Jennifer Jason Leigh), intentan llegar al pueblo de Red Rock, donde Ruth entregará a Domergue .Mientras la tormenta cae sobre la parada , los ocho viajeros descubren que tal vez no lleguen hasta Red Rock.","Quentin Tarantino"),
(3,"Gran Torino","Gran_torino.jpg","Walt Kowalski (Clint Eastwood), un veterano de la guerra de Corea (1950-1953), es un obrero jubilado del sector del automóvil que ha enviudado recientemente. Su máxima pasión es cuidar de su más preciado tesoro: un coche Gran Torino de 1972.Es un hombre inflexible y cascarrabias, al que le cuesta trabajo asimilar los cambios que se producen a su alrededor.","Clint Eastwood"),
(4,"Venganza","Venganza.jpg","Bryan Mills, busca tener una relación más cercana con su hija, de 17 años, Kim, quien vive con su ex esposa y su nuevo marido. El trabajo lo alejo de su familia, le costo su divorcio, pero se resiste a ser una razón para el distanciamiento con Kim. ","Pierre Morel");